V2.15新增功能点

1.对账问题
（1）增加数据同步机制，同步不成功可重新同步
（2）VEMS向线上上报已收到的同步数据，线上匹配同步情况，在流水中标记差异情况
（3）添加停车场收费账单的支付来源备注和支付方式备注。
（4）VEMS按资金流向统计 总实收金额、线下总实收金额、第三方平台实收金额、平台实收金额上报给线上。自身不做界面。
（5）停车场与线上对账，停车场上报账单成功后，更新bill_origin字段

2、支持一点停月票访客授权车辆进出

3、开通VIP、VIP操作流水、收费流水、岗亭端、中央收费增加已开纸质票标识

4、非系统开闸、异常拍照、校正流水、辅枪抓拍流水定期清理功能

5、识别率报表

6、导出优化-重启后清除挂起的任务

7、VEMS进出场记录增加自助进场随机码字段

8、停车场收费账单增加缴费来源方式备注

9、彩生活月卡接口，删除月卡时如果有指定rule，只删除指定rule月卡

10、支持车主出场直接扫固定码不需输入车牌直接支付（与自助进出场同一个二维码）

11、获取指定通道当前触发地感的车辆信息接口实现

12、预离场添加park_record_number字段填充

13、过期的储值车可以续费

14、彩生活月卡缴费下发支持只修改车位数

15、VIP区域满位控制的优化（缩短同步时间+定时3分钟同步）

16、VIP开通续费时，金额变动需要开通数量进行参与

17、统计车辆整次停车收费明细

18、一体机开闸计数机制优化

19、岗亭端增加手动高峰/常开模式的开关入口

20、隐藏中央收费交接班的收费汇总信息

21、临时车满位到剩余时，检测触发地感有无车辆再决定是否起杆

22、MBC控制卡音量重启默认改为20

23、福瑞泰克枪集成

24、威捷网络电控板对接

25、一体机双网双4G策略路由

26、计费服务的优化(将原来单线程的计费服务优化为多线程，提升计费服务处理速度。)



V2.15期间修复的bug
1、修复VIP绑定计费规则情况下，预订车辆出场还需缴费问题

2、修复清除查费缓存时间延长到30分钟，刷卡续费时候没有带上旧的时间段的bug

3、对外接口的GET_VIP_CAR获取操作时间时，没有赋值，报错null

4、修复无牌车扫码自助进场，产生费用后，有牌车（无进场记录）扫码自助离场，结果进入了快捷支付页面，应该进入扫码自助页面4、修复无牌车扫码自助进场，产生费用后，有牌车（无进场记录）扫码自助离场，结果进入了快捷支付页面，应该进入扫码自助页面

5、修复VIP操作流水导出sql报错问题

6、修复VIP续费录卡失败的bug

7、修复VIP满位控制边界值失效的bug

8、修复线上对账bug
（1）使用billNumber来判断是否同步了YDT的收费流水，导致所有YDT的收费流水都需要重新同步
（2）开放平台下发预存款支付来源不是"线上支付"时,上报账单到一点停错误
（3）开放平台下发预存款支付来源,支付方式为0时,上报账单的支付方式,支付来源错误
